Наивная реализация описанного выше дизайна системы можно найти в коде.

Большой минус этой реализации в том, что код в классе
FraudDetector практически повторяется для каждого правила.

Можно ли улучшить это решение?

Попробуйте вернуться на фазу дизайна и подумать какое улучшение
можно внести в код приложения.

Подсказки:
- чем отличаются if операторы в классе FraudDetector
  для каждого правила?
- если не можете придумать решение - устройте мозговой штурм
  со своими сокурсниками! Соберитесь онлайн, небольшой группой
  (даже 2 человека это уже круто) и по генерите идеи вместе!

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по проекту
* [Телеграмм группа проекта](https://t.me/+YmrodVgEq88xYjU0)
* [Телеграмм автора курса] (javaguruby)
* [Емейл автора курса] (itguruby@mail.ru)
