Ваше последнее задание в этом проекте:
подумайте над тем, что можно улучшить в этом проекте
с точки зрения кода/тестов, какую новую функциональность вы
могли бы предложить реализовать в проекте (опишите план реализации).

Попробуйте самостоятельно реализовать придуманные вами идеи!

Вот несколько идей, которые вы можете попробовать реализовать:
- сделайте так, чтобы можно было задавать список городов, а не просто "Sydney";
- сделайте так, чтобы можно было задавать список стран, а не просто "Jamaica";
- для каждого трейдера ограничивать сумму транзакции сверху.

#### Поддержка, вопросы и обратная связь по проекту
* [Телеграмм группа проекта](https://t.me/+YmrodVgEq88xYjU0)
* [Телеграмм автора курса] (javaguruby)
* [Емейл автора курса] (itguruby@mail.ru)
