Благодаря применению SRP получившуюся систему легко развивать
и поддерживать. А зачем вообще это нужно (поддерживать системы)?

И почему это так важно?

У каждой компьютерной системы есть срок эксплуатации.
Чем больше и сложнее система, тем срок ее
эксплуатации обычно больше. Срок эксплуатации
компьютерных систем исчисляется обычно годами.

За время эксплуатации в компьютерную систему вносятся
огромное количество изменений. Бизнес не стоит на месте!
Постоянно что-то меняется. И компьютерную систему приходится
модернизировать так сказать на лету.

Любое изменение требует времени и сил. Чем хуже код тем
нужно больше затратить усилий и денег на внесение изменений.
Если код качественный, то на внесение даже больших и сложных
изменений требуется не так много времени. Вот и получается,
что качественно сделанная система в обслуживании гораздо дешевле.

У чистого кода есть еще одно большое преимущество.
С чистым кодом программистам приятно работать!
Ты получаешь настоящее эстетическое удовольствие
от работы с чистым и качественным кодом.

Программный код является прямым результатом труда программиста.
Как и в любой профессии результат работы может быть хорошим
и качественным, а может быть плохим. Если программист старается
писать качественный программный код это означает
что он уважает результаты своего труда.


#### Поддержка, вопросы и обратная связь по проекту
* [Телеграмм группа проекта](https://t.me/+YmrodVgEq88xYjU0)
* [Телеграмм автора курса] (javaguruby)
* [Емейл автора курса] (itguruby@mail.ru)
